下午好，欢迎今天的唐宁街新闻发布会
我从今天开始对冠状病毒的最新数据进行每日更新
156例新病例中，有395例重症监护和38例
人们已经非常不幸地死亡，我认为值得关注的是本周疲弱的数据
将6月5日（星期五）与6月12日（星期五）进行比较
让您了解我们正在使他们成为的趋势和进步
相比6月5日和6月12日，那里的每日病例减少了109个
我们医院的重症监护患者减少161人，死亡人数减少155人
在我们继续逐步进行的过程中，这是前一周的重要进展，
截止到今天，每周又减少冠状病毒实例
已经有六百八十六万六千零四十四
181次检测，但冠状病毒已在
英国，其中包括9.316.3万
昨天进行或发布的测试是进度
证明能够沿着路线图前进的基础，
总理于5月11日出发，我们每个人都在采取稳定的步骤
阶段，我们的进步是基于严格的条件，我们非常
仔细监控它们对病毒的影响，这要归功于
英国人的辛勤工作，我们已经看到了病毒的水平
基本上在同一时间下降，我们正在观察每一个的影响
我们非常密切地进行更改，以便我们可以监控趋势并确保
就这些步骤而言，我们采取的每一步都尽可能安全
我们在周六采取的最新措施已采取措施，
在礼拜场所进行个人祈祷，以支持最孤独和孤独的人
在我们社会中一些最脆弱的人群中，我们还允许单身成年人
家庭彼此之间形成支持泡沫
所有处于支持泡沫中的人们都能像生活在
同一家庭，包括花时间彼此的家而没有
适用必要的社会疏离措施，我知道这些适度的步骤
将为许多与世隔绝的人提供极大的救济
亲爱的人们已经结束了几个星期，今天我们要采取进一步的措施来重新开放
英国的大街小巷让我们的经济再次运转，以保护工作和
生计，也将允许人们在户外开放景点
留在他们的车内，例如Safari公园和自驾电影院，我们在后面的解释中
5月11日，这些都是适度而谨慎的步骤，但我们采取的每一步
我们可以监控它们对Kovach 19在该国传播的影响
在逐步开放并建立公众视野时，控制病毒
对我们正在过渡的信心，我这样说是因为我们不能
只是假装冠状病毒消失了，或者我们已经消除了该病毒，
我们从科学中知道，也从我们从国际中看到的
如果我们不太谨慎的话，就会有第二次暴涨的风险
在这个时候，所以我们需要保持社会距离，我们需要
不断建立并加强测试和跟踪机制，我们需要
在我们尝试获得抑制病毒的过程中，继续保持我们在抑制病毒方面的稳步进展
回到像正常的贝叶斯和财政部这样的生活
与全国各地的大小企业紧密合作，
能够在重新打开之前满足秘密安全准则，并且
让您了解当地商店的实际情况
我们已经看到必不可少的零售产品，您将看到一种地板标记和
的迹象，您会看到洗手台，并且会受到限制
任何时候任何一家商店的人数都是多少
从今天开始的过程中，我们也强制要求必须戴面罩
在使用公共交通工具时，我们还建议人们在
他们无法确定他们将能够遵守的任何地方
今天我们同时继续进行社会疏离准则
从小学开始逐步将更多的孩子带回学校
学校欢迎更多的孩子们在6月1日和今天的中学学习
学校将开始在老师和学生之间提供一些面对面的时间。
10年级和12年级的学生，所以今天就是今天，就像我说的那样
我们将非常仔细地监控这些更改的效果，这就是我们
可以保持对冠状病毒的下行压力并扩大公众范围
有信心，因此我们处于最佳位置，我们可能会采取
我们路线图的第三步，将不早于第四步
7月，我们坚持计划，每周都取得良好进展，
只有当我们确信它是安全的时，我们才会采取必要的后续步骤
现在，我将通过数据幻灯片进行讲解
如果我可以拿到第一张幻灯片，我们会在屏幕上显示出来，这样您就可以
从第一张幻灯片中看到，也是我想通过这些内容进行讨论的原因之一
今天的数据可以显示我开幕时谈论的趋势
备注，第一张幻灯片显示案例已通过测试确认，因此总的来说，
现已进行了将近700万次冠状病毒检测
在英国发布或发布，其中包括进行的93,000 163次测试
昨天发布或发布出去，我们还可以看到将近30万人
测试结果呈阳性，自昨天以来，只有一千多例
可能有第二张幻灯片，请显示我们医院的最新数据
在这里您可以看到四百三百四十三人
在英格兰威尔士接受了冠状病毒住院治疗
6月12日是北爱尔兰，比一周前的515和
从4月1日的3432峰值下降
而我们正在取得的进展395名Kovach 19名患者在机械领域
6月12日，英国的通风床数量从每周556张下降
从4月12日的3000高峰回落
如果我可以拿出第三张幻灯片，请显示该区域的细分
我们全国各地的医院发生了什么事现在有五千
在英国，有577人在医院中感染了冠状病毒
从一周前的六千八百六十二下降了19％，从
如图所示，4月12日的峰值超过2万
有一些地区差异，但英国的大多数国家和地区
如果可以的话，大体上遵循一个非常相似的模式
最后一张幻灯片，现在显示那些非常有经验的人的每日数字。
在检测到冠状病毒呈阳性后，可悲地失去了生命，我认为
最有趣的特征是黄线七日滚动平均值
表明目前的每日死亡人数为163，比去年的
4月14日达到943的峰值，所以我们还没有到达终点
完全是树林，但是我们已经取得了稳步的进步，这就是
我们今天可以采取进一步行动的证据
按照总理制定的路线图进行过渡
就是幻灯片上的内容，我想我们现在要问一些问题，我
认为我们首先要从纽卡斯尔（Newcastle）获得奥利（Oli）强调圣洁
我们可以再问一个问题吗，它是静音的，请问他什么时候
英国警告说将会接近或接近一，这很难说
可以肯定的是，我们知道它已经降到了1以下，关键的是
我们开办学校，我们可以开办企业哦，这是通过我们的测试和
跟踪机制，我们密切关注以确保我们正在控制
病毒出来，我们需要确保我们继续压制不仅仅是
发病率，但传播率，因此有时是水平和
当然，警报级别将遵循由
生物安全中心，我们将在警报级别上征询他们的意见，但这不是
接下来由政客决定，我们从东部出生了一个兄弟，而兄弟问
在此期间，将为关键工人的子女提供哪些准备金？
如果学校不按正常计划开放，那么暑假将是学校
居住在外地以及在国外度假的度假俱乐部的祖父母
打破了为期7周的暑假，目前这些选项均不可用
看起来不错，我敢肯定，老兄，您在和我们很多人说话
与学校合作，我们为某些计划提供了额外的资金
在休会期间可以提供的成千上万的儿童
通过我们的假期活动和饮食计划获得额外的支持，但是
这将是困难的，我们意识到挑战将比以往更多。
我们通常会拥有，但是正如我之前说的那样，我们开办学校和
孩子们重新使用这些设施，当我们看一些
学校可以提供的更广泛的报价，我们必须非常小心
我们会给学校充分的准备时间，并且我们会利用这些时间
稳定地走近一小步，所以我们看不到病毒回来
夺回这个国家的裘德，谢谢你，现在我要去
英国广播公司晚上先生媒体报道了伊斯顿。罗布总理的
回应黑人生命之卵的抗议活动是
在同一单元中查询先前的PM来回答相同的问题
而不是另一个白厅委员会，对
让我们立即看到有关为什么黑人和黑人的官方调查结果
其他少数民族更可能死于科瓦奇19我们确实想
言归正传，我认为我们已经对其进行了更多研究
您同意必须非常敏感地处理此问题，并且我们
确保我们到达最低点，在我们建议
公众也确实认为，总理说，重要的是
成立新的种族与种族差异委员会
积极的变化，我不接受这是另一篇评论，或者最重要的是
那些在我们取得进步之前就走过的东西，我们还不够
躁动不安带来进一步变化，但总理进行了竞选
在升级议程上，他一直在谈论这个问题，以确保
我们在全国各地都有更平等的机会
自从他担任总理以来，以及我们自大选以来，我们的社区
广告系列，并且在过去10年中我们也取得了进展
比18岁的Dame的比率显着增加
自2011年开始上大学以来，我们看到黑人学生的人数增加了两倍半。
可能会赢得GCSE的两个核心科目，而且我们也在为Lambie采取行动
审查刑事司法系统，以便我们取得了进展，但这是
重要的是我们要取得进一步的进展，这就是总理的原因
设立新的委员会，你想回来再说一遍吗，我只是
想特别问您有关为什么的细节
是黑人和少数民族的死亡人数更多
比起白人，我知道这是一件令人担忧的事情。
来自这些社区的大量人泄漏了报告
到处走走为什么有些人被允许看到这些东西，而我们以及确实
少数民族不是很好，表明您已经回答了自己的问题
这是不对的，在这个问题上我们很敏感
没有找到所有证据的底端，就开始泄漏它的一些摘要
我们想确保我们有一个更清晰的理解，以便我们可以进行沟通
并为相关人员提供实用建议，恰恰是因为这是一个非常
敏感的问题，我们希望提供明确而令人放心的指导，而不是
有不同的人说不同的话，所以我们将尽可能多地释放
尽我们所能尽快提供信息，但我认为这也是
重要的人会希望它会提供实用的建议，因此我们将
对此非常敏感，并确保一旦获得进一步的细节
披露我们可以通过实践指导和实践建议来做到这一点
给那个保证金我非常感谢我去ITN的乔尔·希尔斯
那里先生。 ARP您是否同意英国航空公司对待航空公司的方式
劳动力是全国的耻辱，我们正在经历一个充满挑战的时期
政府为大小企业提供了大量支持
我认为我们齐心协力并拥有一支团结的团队非常重要
努力，我们已经看到，该国对关键工人和HS的看法
员工和护理人员，我认为这是所有企业和所有企业的责任
雇主尽其所能去努力维持工作并看到
员工当然，这是最后的分析，但是您的
个体雇主和企业的朋友来接受这些判断电话
但我们当然敦促尽可能多地保留这些工作
您想回来吗，如果可以的话，听起来好像您没有
以一种或另一种方式查看，但我问，因为两个多星期前
首相在联络委员会上告诉国会议员，他知道
英国航空公司的情况，他说我们正在积极考虑我们能做些什么
做政府要做好的事情，我们已经做了很多工作
我们提供的工作保留计划已经投入了数十亿英镑
对大小企业的直接支持
有贷款设施，当然还有其他休假方案
所以我的意思是我们在
当然，航空公司，尤其是大臣，正在仔细研究
那我可以通过电话告诉你
我们在包机计划中投入了7500万英镑，主要是
旨在使英国国民摆脱滞留海外的局面，那就是
航空公司14航空公司也从中受益
问题，如果您能回答这个问题，请问政府计划做什么
对我向她解释的每个人的情况做些什么
您非常清楚地一步一步地最终将由企业来决定如何
他们克服了这一挑战，但是正如我所提出的，我们已经提供了巨大的
大量的支持，我知道总理和司库看起来
当我们经历什么时，我们非常谨慎地对待所有弱势领域
毫无疑问，这是一个非常艰难的时刻。乔非常感谢来自天空的贝丝·里格比（Beth Rigby）
感谢国务卿关于这个新的平等委员会的问题
您的同事Nos McDonough今天说，我们掌握了关于障碍物的数据
和不平等，我们只需要用实际可行的解决方案来克服
将会产生积极的影响，而不是全力以赴并实施
回顾一下PM设置，您已经拥有250条建议
在六个月的时间内成立另一个委员会进行报告，你能理解为什么
可能实际上激怒了维权人士而不是让他们放心的黑人生活，并且
关于十二米法则的问题卫生部长埃德罗在今天的评论中说
对该规则的审查将在公共卫生之间取得适当的平衡
商业是政府现在如何权衡取舍
首先要在委员会了解公共卫生与经济之间的关系
我认为是要设定一个新的积极议程来改变我们所关注的课程
历届政府所做的工作，但总理的
非常清楚行进的方向，我们想确保我们可以
翻译一些我们面临的挑战的诊断
可付诸实施的政策，但贝丝再说一次，我只是让您回到那个话题上
在前面针对我提出的第一个问题提到时，我们已经看到
自2011年以来，上大学的18岁Bame的入学率显着提高
实际上，如果你看所有少数民族的孩子
与他们相比，他们更有可能参加GCSE的大多数学术课程
之前我们在黑人学生进入课程科目方面取得了很大的进步
在GCSE方面，与亚洲学生相比，我们正在不断进步，所以我
确实了解变革的躁动我想总理
想要确保此佣金是我们可以提出可行的建议
政策不仅仅是诊断我们所面临的挑战
认为您符合2米法则而不是12米法则，事实并非如此，
我听说克里斯·威廉·帕特里克（Chris William Patrick）价之前确实在此解释过
这些登上领奖台是没有一种或其他特殊措施的魔力
无论是2米1/2米还是1米，风险等级都不同，但是
我们降低了发病率和传播率，具体取决于
设置是可以看的东西，所以我们仍然要
确保我们作为政客正确接受的所有政策判断
对科学的支持负责，这就是我们为此任务的原因
进行审查，以非常仔细地研究它，并为我们提供一些最新的实用信息
建议，根据我们所采取的步骤，我认为可以这样说是很公平的
显然，新产品已经开放了一段时间必不可少的零售
我们从国际经验中汲取的经验教训
在国外，我们发现科学基础正在不断发展，所以我们
将要做的是确保我们提出最新的信息，
作为政策制定者之前，我们可以提供的最全面的建议
如果您想重新回到贝斯，那么判断力就可以了，这是唯一的选择
事情只是在委员会的审查方面，很多人都说过
今天实际上它正在将罐子推向您已经拥有数十个
建议，实际上有些事情需要立即采取行动
刚刚审核的所有内容又过了六个月，您认为那是
足以说服人们停止抗议，我想我们理解
为什么人们在抗议，让我们记住人们在抗议
因为乔治·弗洛伊德（George Floyd）的惨案以及他们的共鸣
令他们震惊的是，我理解我认为那是一个可怕的案例
我们欢迎起诉的事实
被带来了联邦审查，当然英国是不一样的
作为美国，我们已经在许多方面取得了进展，我们没有
相似数量或数量的疼痛患者发现自己或者是
在羁押或拘留中受到虐待，但我们知道也有担忧
关于刑事司法系统，这就是为什么正如我所说，我们已经
跟进Lambie评论，我们正在采取行动，已经收集并
发布更多的数据，更好的数据，改善多样性和监狱
衡量员工绩效时努力融入种族的员工
刑事司法系统中所有这些关键角色，因此工作已经
正在进行中，没有灵丹妙药，而你说我们为什么不
采取X或Y措施，而您没有特别提及一个，那就是
因为这是艰难的地形，但我确实认为我们应该盘点
随着时间的推移，我们发现进步的趋势是酱汁玛丽·鲍尔（marie-paule）
今天说有66％的人说英国将会更多
在10年的时间里可以容忍更多的多样性，而2009年的容忍度是50％，我认为
讲述一些我们正在取得进步的故事，我们有充分的理由
乐观地认为这个国家将向所有人开放，人们可以
他们的才华是基于他们的潜力而不是他们的肤色
剥夺他们的种族他们的信仰，但显然我们仍有工作要做
因此，即使您花费了额外的六个月的时间，我们也会尽力而为
描述以确保我们可以真正将政策措施作为目标
可以给我最大的帮助，贝丝，我想下一位是来自
眼睛嗨简谢谢公众哈雷早些时候问了一个很好的问题
关于警报级别，您说这最终不是
是由政客决定的，是不是有任何问题
唯一的癌症科学家，我只是想知道为什么你没有任何癌症
今天您旁边的科学家或军医
自6月初以来，这些简报中的医务人员一直很难，为什么
科学家的出现减少了，所以我认为你说的对简是对的
他们的判断力要求我们交配将不可避免地被科学告知
我们需要花费大量时间和精力来实现这一目标，并获得
先生，我们将尽力提供最佳科学信息
帕特里克（Patrick）说，您将聘请克里斯·威特（Chris witty）教授，科学不是
它立于不败之地，并且不断发展，所以它是流动的，这就是为什么我们需要
在这些新闻发布会上，我会不断对其进行监控
意味着他们将科学家和首席和副医务人员将
继续来参加这些新闻发布会，我认为这也是
可以说，当我们沿着路线图前进时，我们开始谈论
我们正在做的改变，无论是两家公司还是两所学校或其他
这些领域还将吸引其他独立专家参加，并确保我们
可以回答人们想让简做的所有问题
跟进那些井，是的，我的意思是，这是相当关键的
这周的十字路口时刻，以及当我们今天开设这类商店时
有关我们的价值等问题，您是否认为这会更多
保证在这些每日简报中有医生和科学，这些简报仍在
数以百万计的人观看，有些问题您无法回答
因为您必须参考我们还没有尝试过的医生
我无法回答的问题，但很高兴能被证明是错误的，但请看一下您的问题
你仁，你说的对，科学家和医学顾问是对的。
重要的是他们将继续参加这些新闻发布会，也许不是
每天，他们还有大量其他工作要做，最终
政客需要回答我们根据不断发展的判断而做出的呼吁
科学，这就是我们采用的方法，简谢谢
这位来自路透社的吹笛者非常喜欢，嘿，四月份他说
在冠状病毒危机之后，中国将不再像往常一样营业，甚至
现在在香港和华为上空，似乎潮流已经转向
您是否认真地接受了北京可能对中国施加的警告？
是对英国经济的重大破坏，是的，我不确定你的回答
我们说的问题不会像往常一样是部分关于我们
方式以及我们与所有人的外交和国际关系
冠状病毒感染后的国家，我认为它将在国外照常营业
当然不是在家里，而是与中国和那里有关
显然，这是根据不断发展的证据对5g情况进行的最新回顾
关于香港，我认为我们已经提出了非常明确的建议
立场是，如果中国遵守这项国家安全法，我们
与他们的事业有直接冲突吗？
是根据1984年中英联合声明制造的，所以我感觉不喜欢
严格说来像往常一样，但我认为这也是正确的
说我们想与中国保持平衡
这种关系中的机会不仅在贸易上，而且在缔约方会议第二十六届会议上以及在
气候变化真正重要的机会是
拨动表盘，与中国和其他主要成员合作
国际社会特别致力于解决气候变化问题
对我们和首相都非常重要，警察共有26个份额，
明年同一时间，我们将严格而有力地捍卫所有
我们在香港的价值观，以及诸如基础设施和
和我们经济的其他要素，如果你想再谈谈我的意思
似乎目前正在发生某种重置，
您正在尝试在安全问题和经济繁荣之间取得平衡，但我
我的意思是，随着我们的前进，您对HSBC的基本看法是什么
支持中国在香港的新安全法，我们什么时候才能真正看到
过道审查的结果很好，审查将在准备就绪时进行
我们从执行该操作的人员那里获得了完整的数据，NSC将
有必要再次与hsbc有关，再看看它，最终企业会
做出自己的判断，但让我这样说，我们不会
在银行家奖金的祭坛上牺牲香港人，我们已经
对香港人民作出保护自己自治的历史性承诺
让他们自由，更重要的是让中国自由，所以我们将举行
他们承担这些责任，我会让商业公司和银行
做出自己的判断，但这对我们来说是原则性的观点，我认为
是的，我们恪守我们的历史责任，我们坚持
人们在这个非常敏感的时刻为香港人民站起来
如您所知，这不是一个定局，中国可以退出
濒临崩溃，我们敦促他们去做CERN我已经和我对面的中国人通话了
国务委员外长王毅，我们有一个非常合理的选择
讨论，但我们已经非常清楚地表明了我们的立场，这要感谢Liz Mark Andrews
来自什罗普郡的明星，我们当地的国会议员欧文·帕特森（Owen Paterson）说，
他说一定要启动我们的工具ISM，将2米的规则降低到1米
和酒店业，我相信当总理宣布
他最近的观点是，将根据具体情况做出决定。
事情已经降到足够低，但这恰恰意味着目标是什么
将需要设置，我们离他们有多近吃，是的，非常感谢
你说得对总理的委员会是正确的，他们是一个全面的
审查2米法则，将研究其在实践中的工作原理
科学证据将尝试并从国际上学习尽可能多的知识
经历当然会有所不同，与此同时，我认为我们的信息
随着商店的重新开放，这非常重要，而且在少数场景中
我们今天看到，必须强调人们必须继续
尽可能保持两米的距离，并遵循我们的状态和我们的住宿提醒
指导，我们希望审查将在未来几周内完成，并且
我们将能够说的更多，然后您可以将这些问题提供给与会的人
同样关注质量政策的酒店业
以及对威尔士边境的限制，您能给人们带来什么问题
在酒店业中，我们将能够很好地了解我们
总是说我认为就酒吧餐厅和其他方面而言
待客之道，我们将考虑采取进一步措施
如果您回顾5月11日的路线图，我们最早说的是
到7月4日，因此对2米规则的审查将告知您，但我们希望
让那些酒吧餐厅所有这些小型企业建立起来并以
我们会尽快这样做，但是必须以安全和负责任的方式进行，所以我们
确实需要进行审查，我们确实需要查看我们需要的最新证据
确保我们正在评估我在报告中所说的取得的进展
今天的幻灯片，我们看到了整个英国几乎所有地区的进步
各个国家的地区都在感染该病毒
如果我们发现已经采取的措施继续下去的话
包括今天在内，可以通过谨慎的方式完成，以免病毒激增
再次备份，我认为我们将处于最有利的位置，以减轻和
向酒店业放心，但我们必须确保我们继续
谨慎的短脚方式，我们不希望再有一个不利于
公共卫生对经济不利，包括那些
您已经提到，我认为这对公众信心不利，因此我们
坚持路线图，但我们正在取得进展，如果我们继续这样做
所以希望早晚我们可以提供一些保证和一些帮助
对该行业的进一步指导非常感谢，这带来了进入
当今唐宁街的新闻报道能力[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
有关英国正斜杠新闻中BBC狗代码的完整故事，请关注以下内容：
BBC新闻的所有最新消息